[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a
ver jueves 26 de agosto de 2024 ayer
Jugamos en casa contra el
getafe la verdad Nos fuos un poco
cabreados no con el juego del
equipo que
bueno estuvo menos acertado que otros
días falt Pedri
principalmente y bueno H jugadores que
otros días estado acertados y ayer no
por ejemplo Rafa o por ejemplo ferran
Torres cuando salió y bueno se notó Pero
bueno un partido de estos que ganan
ligas y que no habrá muchos partidos así
no hay muchos equipos elun
que
dice a raíz de mis quejas en el vídeo
que hice en directo cuando acabé allí en
monck y que dije que bueno que es antif
fútbol lo que hace
el lo que hace el getafe y es así O sea
cualquiera que vea fútbol lo
entiende dice Bueno lo leo ya lo
comentamos dice eso es fútbol tío que
esper de un equipo pequeño en el campo
del Barcelona o Madrid lógicamente
cerrar y van a intentar para el juego Yo
eso lo entiendo perfectamente queo decir
yo nunca me voy a quejar del
planteamiento de un rival o sea el rival
está en su derecho de poner un portero
siete
centrales dos laterales y dos medi
centros
defensivos o sea está en todo su derecho
no bueno no porque creo que suman 12
jugadores pero vamos que está en su
derecho de sacar a 11 centrales a mí eh
yo no me voy a quejar de que un equipo
haga eso me parecerá mejor o peor o más
ridículo o menos o Obviamente
consideraré que afea el espectáculo
lógicamente y no no ayuda
al al al fútbol pero bueno está en su
derecho dice el fútbol es un deporte en
el que cabeza hay más desigualdad en eso
no estoy de acuerdo Yo creo que siempre
ha sido desigual deir Barca y Madrid
siempre a los mejores jugadores y se
pide a estos equipos que no den patadas
para que los grandes puedan meter así
una goleada y favorecer el espectáculo Y
eso es un error yo en eso no estoy de
acuerdo quiero decir tú ha habido
equipos que aquí han ganado en el camn o
en el bernabeu o en su campo contra el
Barca o Madrid jugando muy bien a fútbol
el año pasado vino aquí El Villarreal
ganó Sin dar patadas vino el Girona ganó
Sin dar patadas eh históricamente han
venido aquí
equipos que que sin ser marrulleros han
conseguido puntos eh aquí el tema no es
si el otro equipo es más agresivo o
menos o más violento menos el tema es
que hay un [__] reglamento que es al que
se tendrían que ceñir
los carap de los árbitros O sea hay un
reglamento de ayer de las entradas queo
el get me da igual que se lame hace o
que se llame Bayern de Munich es o sea
los que no pueden igualar si hay dos
equipos que son muy desiguales los que
no pueden igualarlo son los árbitros
porque los árbitros lo que tienen que
hacer es aplicar el reglamento y si es
tarjeta nilla tarjeta nilla lo que no
puede ser es que históricamente haya
jugadores que son unos cerdos y les
beneficies ser unos cerdos porque los
árbitros no se qui meter en líos
entonces no es sacan amarilla y tienen
que hacer tres entrades para que sea
amarilla y mientras hay jugadores
en el suelo retorciéndose de dolor
porque hay un carniceros dedicados a
repartir ayer el getafe se libra de una
dos 3 cu 5 se tarjetas Marina Pero yo lo
digo o sea viendo cualquier partido de
cualquier equipo es que se perdonan un
montón de amarillas se perjudica es de
los pocos deportes del fútbol que
perjudica totalmente el espectáculo de
los pocos deportes que si Un delantero
hace así un defensa es falta Y si el
defensa hace así al delantero No esal no
es falta o sea se beneficia siempre al
defensor
siempre ya es hora de beneficiar al que
ataca [__] Es que de verdad que se van
a cargar el fútbol lo digo en serio y
eso que no es como o sea antes era mucho
peor que decir si tú ves la Cent hacia
Maradona eran salvajes pero sí que es
verdad que antes había jugadores muy
guarros que hacían entras salvajes pero
no había equipos enteros dedicados o no
había tanto a perder tiempo a eh hacer
500 faltas incluso al central del equipo
rival qui decir que los delanteros
rivales se dediquen a hacer faltas para
parar el juego continuamente es que eso
es una basura y es que per el reglamento
que se redactó hace siglos está tan bien
hecho que ya cubre todo eso o sea un tío
que hace muchas faltas que hace faltas
reiteradas es tarjeta una entrada por
detrás es tarjeta una entrada violenta
es tarjeta lo de David Soria que eso no
vimos en el campo porque dijimos pasa
lewandowski no lo ves el campo que sale
con el pie por delante y hay gente no
pero es que é puede salir así para
cubrirse tú puedes salir como quieras o
sea tú puedes salir con el pie así
levantar la pierna esta gente que puede
levantar la pierna pum y dale puedes
salir como quieras ahora si tienes la
mala suerte o o buena suerte Según como
lo mires tú de que al salir con la
pierna levantada le das en el pecho al
delantero rival pues es penalti chaval
igual que si Un delantero eh va muerta
por un balón Y en lugar de dar el balón
le da la cabeza del portero tú estás en
tu derecho pero bueno es tarjeta roja
para mí es tarjeta roja si Un delantero
choca con el portero y lo de ayer igual
el penalti y tarjeta La pregunta es o
sea por qué los árbitros no tienen que
salir con el comité de árbitros y con el
bar a explicar cada jugada y que
expliquen No mira es que según el
reglamento que un portero salga con la
pierna levantada y le den en el pecho al
al delantero rival no es penalti por el
artículo
26.4 que nos estudiamos en el patio del
colegio mientras los otros niños juegan
a
fútbol Vale pues entonces todos los
Entonces todos los equipos dirán Ah vale
oj que se puede salir así entonces los
porteros entrenarán eso como es mentira
como lo que ha pasado es que no han
aplicado el reglamento y tiene un tío
viendo la tele cobrando miles y miles de
euros por ver la tele a un portero salir
y darle en el pecho al delantero Yo lo
único que puedo pensar lo único que
puedo pensar es que o son unos cobardes
o son unos vendidos es que lo único que
se me ocurre y cualquiera de los dos
salidas es horrible o sea yo estoy de
Deseando que se pueda arbitrar con la
Inteligencia artificial dentro de 5 o 10
años que la Inteligencia artificial
igual que el Blue no sé qué Blue 2000s
aprendió todas las jugadas de todas las
partidas de la historia de la jedrez y
es imbatible ahora mismo por un humano
Pues que se tod en la juga del fútbol eh
Y se diga no esto es falta esto es
tarjeta esto es penalti tal y se arbitra
así y y y no tengamos que hablar de los
[__] árbitros que es la gente más
mediocre del universo son unos mediocres
el tío de
ayer es un mediocre González fuertes es
que lo que hace es perjudicar al deporte
del fútbol y me da igual que arbitre al
Barsa o que arbitre al Madrid o al
Bayern Munich o a la ponferradina es que
perjudica el fútbol porque y perjudica
la justicia porque no estás aplicando el
reglamento no está siendo justo hostias
es que el reglamento del fútbol está muy
bien hecho
bueno en fin
eh le envío un fuerte abrazo a wolov
está ahí en alicante portándose mal y
haciendo El vago
Supongo un abrazo
golov no s si leído más lo que ha dicho
dice yo creo que los grandes se dejen
puntos en los campos que toda vida han
sido complicados por el ambiente por las
condiciones deper porque es un equipo
fuerte defensivo en cambio ahora eso es
impensable y todo el mundo se da la mano
la cabeza cuando se empata en esos
Campos no pero no se empata en esos
Campos que sí que se empata y el año
pasado se perdieron un montón de puntos
en esos en esos Campos y yo estoy de
acuerdo en que un campo tenga un
ambiente
eh
fortísimo el problema de los equipos
pequeños es que no no fichan no pueden
fichar jugadores y no tienen jugadores
buenos en su cantera porque no la
trabajan o si tienen jugadores buenos
prefieren fichar a un carnicero
de yo que sé de cualquier sitio de
Sudamérica no voy a concretar para que
no me peguen
eh Y ya está a lo mejor tien chares
buenos en su canter pero no ponen bueno
el problema es que antes el Valencia
tenía un equipazo y va allí era muy
difícil ganar pero Incluso en los años
80 o 90 el Valencia ha tenida un montón
de gente de su cantera Robert Fernández
tan conocido aquí eh Fernando era
buenísimo tenía jugadores buenísimos
muchos de la
cantera ahora el Valencia sigue tirando
de Cantera lo que pasa es que no puede
fichar a nadie eh Porque el Peter lim
Este es un tío que bueno deberían poner
una soga ahí en en Valencia y y colgarlo
junto a junto a tevas que tanto lo
defiende tebas defiende a peter lim es
que es increíble es increíble de verdad
dice no es que nos ayuda cuando vamos a
Singapur a negociar o sea Y a mí qué
[__] me importa lo que tengas que
negociar en Singapur hijo de
[__] y y y los [__] de los
presidentes
ahí renovando a tebas son unos [__]
el 95 por de gente que en el fútbol son
unos [__] bueno en fin hemos al lado
del partido de ayer no fue el mejor
partido del Barsa ya digo rafilla no
estuvo inspirado lewandowski no salvó
con con ese gol que es una [__] del
portero un buen centro de kund que
seguramente está
siendo de los mejores de de del curso
valde también ayer muy bien Yo creo que
ayer los dos laterales fueron los
mejores y la novedad de ver a la min por
por por medio
eh Ayer tuvimos dos faltas en la frontal
eh es un tema que se ha hablado mucho
desde que no está Messi no hay faltas en
la frontal no no bueno no es que no
marcamos goles de falta Bueno pues es
que tampoco los chutamos o sea antes con
Messi se chuta una dos faltas por
partido porque el tío llegaba allí
empezaba a hacer ls y le tenían que
hacer falta ahora como no hay calidad no
hay nadie que caracole por ahí pues no
se hacen faltas pues ayer se metió la
por ahí dos que hizo dos faltas que
además sean las dos de tarjeta y no y no
la sacaron
eh chut una Rafa al para el portero la
sacó la otra por fuera pero bueno eh Ya
vimos otra cosa de la min que ya sabemos
que la puede hacer sin ningún una duda y
que vamos a ver muchísimo más lo vamos a
ver muy metido por medio muchos partidos
eh ayer que hubo momentos que le dejó
casi toda la banda a kunde que para mí
es una pena que no sea un poco mejor
ofensivamente pero bueno un asido el
centro de que acabó en el gol
eh qué más bueno Vimos a un loco Yo no
lo vi lo vion mis colegas Mira mira mira
un loco
saliendo del saliendo del campo con la
camiseta de portero de chesny o sea
flipa Cuándo le dio tiempo a a hacérsela
Debería ser polaco o no sé que fue por
la tarde alguna botica del Barsa y ya se
compró la camiseta del bara portero
chesny Ahí flipante vimos también un un
Titi
vimos vimos varios voy a empezar
apuntarme los nombres que vea porque de
vez en cuando alguno Que que flipas
eh Y nada nos hizo gracia eh volviendo
en meto es un drama ayer había un chaval
que el primer día que iba de sosi Y
flipo de lo que es la salida de mon yck
pero claro Cuando subes a monj pues cada
uno sube a suora Y tal Pero claro salir
salimos todos a la misma hora y monj
solo hay una dirección que no es como el
cam no que tú sabes de gols me voy para
arriba otros se van para el centro otros
se van hospitalet otros se van a
Ahí no ahí todo el mundo sabe por un
lado es un caos y llegamos al metro
imaginar un caos también todos así y
novedad avisan en el metro cuidado que
van a entrar carteristas y que todo el
mundo
cómo total la gente que en el campo la
mayoría Pues un poco de cachondeo un
poco que entren que les vamos a dar una
una tunda para los y pero claro no te
dicen la sigiente para dicen los
carteristas siguen en el vagón [__]
pero da alguna pista también porque di
que que no digan lleva barba y una
camiseta al barza si me
eh es una vergüenza lo de Barcelona que
vayas al metro y sepas que en cualquier
momento te pueden robar porque está
lleno de carteristas y que las
autoridades No hagan nada con el Bonnie
illa y Compañía vaya sinvergüenzas y los
que había antes y los que había antes y
los que había antes cada día peor y los
ciudadanos pues cada vez más eh más
[__] ya ya me dirás tú que tenga que
ser la en este caso una chica que condu
el metro la que tenga que darle un botón
la que tenga que ser ella la Que decida
que van a entrar que los que van a
entrar son carteristas lo triste es que
sepa que lo son porque como están cada
día ahí robando es que es increíble
bueno en fin otros temas un saludo desde
aquí a ser Roberto que dio un pase de
tacón ayer que acabó en gol con el como
igual que le hemos dado palos pues decir
có ganó fuera de casa El que se está
haciendo el Nico paz que es del
Madrid Pero bueno destacar ese taconazo
de ser Roberto y nada un abrazo a todos
en breve breve breve breve novedades de
un proyecto que tengo para el que me
quiera ayudar a recopilar los mejores
momento de los casi 1000 vídeos que
llevamos
eh aquí entre pecho y espalda
y
nada lo dicho que ayer se ganaron Tres
puntos que eran muy importantes que
ahora viene un partido en Pamplona
dificilísimo
complicadísimo porque cuando no tienes
muchos jugadores que sean decisivos o
que te arreglen los partidos solos ellos
que te sucion los partidos todo se hace
más puesta arriba
Pero bueno la verdad es que pasar este
tramo de la liga con siete
Siete es vamos vamos lo firmamos
absolutamente cualquiera nada una abrazo
a todos no sé si me dejó algo creo que
no
y nada Ah sí comentaros que estoy un
poco mejor de de la pierna y Bueno yo
creo el domingo juego casi seguro el
partido de fútbol 360 vuelvo a dejar en
los comentarios el bizum por si alguien
quiere donar a la fundación shana de que
se creó eh Luis Enrique y su familia
y y nada felices eh feliz de poder ir
pero bueno todavía no sé cuántos minutos
podré jugar pero [__] ha sido desde que
me
infiltro eh Todo bien mañana os digo a
ver seguro un abrazo a todos s
[Música]